Repository: spesmilo/electrum
Catalog: electrum/locale/*/electrum.po
Languages: ko_kr

source: Proceed at your own risk.
ko_kr: 위험을 감수하고 진행바랍니다.

source: Provides support for air-gapped transaction signing.
ko_kr: 공매도 서명에 지원합니다.

source: Proxy
ko_kr: 프록시

source: Proxy configuration
ko_kr: 프록시 설정

source: Proxy mode
ko_kr: 프록시 모드

source: Proxy settings apply to all connections: with Electrum servers, but also with third-party services.
ko_kr: 프록시 설정은 모든 연결에 적용됩니다.: Electrum 서버뿐만이 아닌, 써드파티 서비스에도 적용.

source: Proxy user
ko_kr: 프록시 사용자

source: PubKey cropped because too long string passed
ko_kr: 너무 긴 string으로 PubKey 잘림

source: Public key
ko_kr: 공개 키

source: Public keys
ko_kr: 공개 키

source: QR Code
ko_kr: QR 코드

source: QR code
ko_kr: QR 코드

source: QR code copied to clipboard
ko_kr: QR 코드가 클립보드에 복사되었습니다

source: QR code saved to file
ko_kr: QR 코드 파일에 저장됨

source: Question
ko_kr: 질문

source: Quit
ko_kr: 나가기

source: R/W error accessing path
ko_kr: R/W 오류 액세스 경로

source: Raw Transaction
ko_kr: 원거래

source: Read QR code
ko_kr: QR 코드 읽기

source: Read file
ko_kr: 파일 읽기

source: Read from microphone
ko_kr: 마이크에서 읽기

source: Ready to encrypt for revealer {version}
ko_kr: revealer {version}에 암호화 준비

source: Receive
ko_kr: 받기

source: Received (mSAT):
ko_kr: (mSAT) 받음:

source: Receiving
ko_kr: 받는 중

source: Recipient
ko_kr: 받는 사람

source: Recipient not specified.
ko_kr: 받는 사람 미지정.

source: Recipient of the funds.
ko_kr: 금액 받는 사람.

source: Redeem Script
ko_kr: 스크립트 상환

source: Remote
ko_kr: 원격

source: Remote CTN
ko_kr: 원격 CTN

source: Remote Node ID
ko_kr: 원격 노드 ID

source: Remote channel reserve:
ko_kr: 원격 채널 예비:

source: Remote dust limit:
ko_kr: 원격 dust 제한:

source: Remote peer ID
ko_kr: 원격 피어 ID

source: Remove
ko_kr: 제거

source: Remove from wallet
ko_kr: 지갑에서 제거

source: Remove {labels} from your list of contacts?
ko_kr: 연락처에서 {labels}을 제거 하시겠습니까?

source: Replace by fee
ko_kr: 수수료로 교체

source: Report contents
ko_kr: 내용 리포트

source: Report sent
ko_kr: 리포트 보냄

source: Reporting Bugs
ko_kr: 버그 리포트 중

source: Request
ko_kr: 요청

source: Request copied to clipboard
ko_kr: 요청이 클립보드에 복사되었습니다

source: Request expires
ko_kr: 요청 만료

source: Request payment
ko_kr: 지불 요청하기

source: Request rejected by server
ko_kr: 요청이 서버에 의해 거부됨

source: Request saved successfully
ko_kr: 요청이 성공적으로 저장되었습니다

source: Request sent.
ko_kr: 요청 완료.

source: Requested amount
ko_kr: 요청 금액

source: Requesting account info from TrustedCoin server...
ko_kr: 서버에서 계정 정보 요청중...

source: Requestor
ko_kr: 요청자

source: Require {0} signatures
ko_kr: {0} 서명이 필요합니다.

source: Requires
ko_kr: 필요

source: Reset
ko_kr: 리셋

source: Restore 2FA wallet
ko_kr: 이중인증 지갑 복구

source: Restore two-factor Wallet
ko_kr: 이중인중 지갑 복구

source: Revealer - Printer calibration settings
ko_kr: Revealer - Printer 교정 설정

source: Revealer Backup Utility
ko_kr: Revealer 백업 유틸리티

source: Revealer Secret Backup Plugin
ko_kr: Revealer Secret 백업 플러그인

source: Revealers starting with 0 are not secure due to a vulnerability.
ko_kr: 0으로 시작하는 Revealers는 취약성 때문에 안전하지 않습니다.

source: Right side
ko_kr: 오른쪽 사이드

source: Route
ko_kr: 경로

source: Run PayServer
ko_kr: PayServer 실행

source: Run Watchtower
ko_kr: Watchtower 실행

source: SSL cert file
ko_kr: SSL cert 파일

source: SSL domain
ko_kr: SSL 도메인

source: SSL key file
ko_kr: SSL 키 파일

source: Save
ko_kr: 저장

source: Save invoice to file
ko_kr: 파일에 인보이스 저장

source: Save transaction offline
ko_kr: 오프라인에서 거래 저장

source: Save your wallet labels on a remote server, and synchronize them across multiple devices where you use Electrum.
ko_kr: 지갑 라벨을 원격 서버에 저장하고 Electrum을 사용하시는 여러 기기에서 동기화하세요.

source: Script type
ko_kr: 스크립트 타입

source: Script type and Derivation path
ko_kr: 스크립트 타입과 파생 경로

source: Secure - confirmed after 24 hours. Can be canceled within that time.
ko_kr: 보안 - 24시간 후 확인. 이 시간내에 취소할 수 있습니다.

source: Secure Fast - confirmed immediately. Cannot be canceled. Requires an additional seed phrase.
ko_kr: 빠른 보안 - 즉시 확인됨. 취소할 수 없습니다. 추가 시드 Phrase가필요합니다.

source: Secure Fast Tx seed
ko_kr: 빠른 보안 거래 속도

source: Secure Fast Tx seed not matching any key in this wallet
ko_kr: 빠른 보안 거래 속도 시드가 이 지갑의 어떤 키와도 매칭되지 않음

source: Secure Fast seedphrase
ko_kr: 빠른 보안 시드phrase

source: Secure Fast transaction public key
ko_kr: 빠른 보안 거래 공용 키

source: Secure incoming
ko_kr: 보안 수신

source: Secure outgoing
ko_kr: 보안 발신

source: Security Card Challenge
ko_kr: 보안 카드 Challenge

source: Seed
ko_kr: 시드

source: Seed available
ko_kr: 시드 사용 가능

source: Seed extension
ko_kr: 시드 연장

source: Segwit 2FA
ko_kr: Segwit 이중 인증

source: Segwit wallets use bech32 addresses, defined in BIP173.
ko_kr: Segwit지갑은 bech32 주소를 사용하고 BIP173에 정의됨.

source: Select a device
ko_kr: 기기 선택하기

source: Select date
ko_kr: 날짜 선택하기

source: Select file to export your private keys to
ko_kr: 프라이빗 키를 내보낼 파일을 선택하세요

source: Select file to export your wallet transactions to
ko_kr: 지갑 거래를 내보낼 파일을 선택하세요

source: Select file to save your {title}
ko_kr: {title}을 저장할 파일을 선택하세요

source: Select language
ko_kr: 언어 선택

source: Select server automatically
ko_kr: 서버 자동 선택하기

source: Select server manually
ko_kr: 서버 수동 선택하기

source: Select where to save file
ko_kr: 저장할 파일을 선택하기

source: Select where to save your payment request
ko_kr: 지불 요청을 저장할 위치 선택하기

source: Select where to save your signed transaction
ko_kr: 서명한 거래를 저장할 위치 선택하기

source: Select which language is used in the GUI (after restart).
ko_kr: GUI에서 사용할 언어 선택 (재시작 후).

source: Select your server automatically
ko_kr: 서버 자동 선택

source: Select your transaction file
ko_kr: 거래 파일 선택

source: Send
ko_kr: 보내기

source: Send Bug Report
ko_kr: 버그 리포트 보내기

source: Send and receive payment request with an email account
ko_kr: 이메일 계정으로 지불 요청 보내고 받기

source: Send and receive payment requests via email
ko_kr: 이메일로 지불 요청 보내고 받기

source: Send cancel transaction
ko_kr: 취소 거래 보내기

source: Send to cosigner
ko_kr: 공동 서명자에게 보내기

source: Send to speaker
ko_kr: 스피커에게 보내기

source: Send via e-mail
ko_kr: 이메일로 보내기

source: Sending
ko_kr: 보내는 중

source: Sending crash report...
ko_kr: 충돌 리포트 보내는 중...

source: Sending transaction to cosigning pool...
ko_kr: 거래를 공동 서명 풀로 보내는 중...

source: Sent (mSAT):
ko_kr: (mSAT) 보냄:

source: Sent HTLC with ID {id}
ko_kr: ID {id}와 HTLC 보냄

source: Server
ko_kr: 서버

source: Server hosting your email account
ko_kr: 이메일 계정 호스트 서버

source: Server is lagging ({number} blocks)
ko_kr: 서버가 ({number} blocks)을 지연하고 있습니다

source: Server not reachable.
ko_kr: 서버가 연결되지 않습니다.

source: Server peers
ko_kr: 서버 피어

source: Server returned unexpected transaction ID.
ko_kr: 서버가 예측되지 않은 거래 ID를 반환했습니다.

source: Server used to query your history.
ko_kr: 내역을 query하는데 사용되는 서버.

source: Services
ko_kr: 서비스

source: Set the value of the change output so that it has similar precision to the other outputs.
ko_kr: 다른 출력값과 유사한 정밀도를 가지도록 변경 출력값을 설정.

source: Set wallet file encryption.
ko_kr: 지갑 파일 암호화 설정.

source: Settings
ko_kr: 설정

source: Share Bitcoin Request
ko_kr: 비트코인 요청 공유

source: Share Invoice
ko_kr: 인보이스 공유

source: Short Chan ID
ko_kr: Short 채널 ID

source: Short Channel ID
ko_kr: Short 채널 ID

source: Short Channel ID:
ko_kr: Short 채널 ID:

source: Should this transaction be replaceable?
ko_kr: 이 거래가 교체 가능해야 합니까?

source: Show
ko_kr: 표시

source: Show Fiat balance for addresses
ko_kr: 주소에 대한 Fiat 잔액 표시

source: Show QR Code
ko_kr: QR 코드 표시

source: Show as QR code
ko_kr: QR 코드로 표시

source: Show on Ledger
ko_kr: Ledger에 표시

source: Show on {device}
ko_kr: {device}에 표시

source: Show report contents
ko_kr: 리포트 내용 표시

source: Show {tab_description}
ko_kr: {tab_description} 표시

source: Show/Hide
ko_kr: 보이기/숨기기

source: Showing address ...
ko_kr: 주소 표시 중...

source: Sign
ko_kr: 서명

source: Sign/verify Message
ko_kr: 메시지 서명/검증

source: Sign/verify message
ko_kr: 메시지 서명/검증

source: Signature
ko_kr: 서명

source: Signature verified
ko_kr: 서명 검증됨

source: Signed
ko_kr: 서명됨

source: Signing
ko_kr: 서명 중

source: Signing transaction...
ko_kr: 거래 서명 중...

source: Signing with an address actually means signing with the corresponding private key, and verifying with the corresponding public key. The address you have entered does not have a unique public key, so these operations cannot be performed.
ko_kr: 주소로 서명하는 것은 해당 프라이빗 키로 서명하는 것을 의미하며, 해당 공개 키로 검증하는 것을 의미합니다. 입력하신 주소는 고유 공개 키가 없으므로 이 작업을 실행할 수 없습니다.

source: Size:
ko_kr: 크기:

source: Something went wrong while executing Electrum.
ko_kr: Electrum을 실행 하는 중 오류가 발생했습니다.

source: Sorry!
ko_kr: 죄송합니다!

source: Sorry, but we were unable to check for updates. Please try again later.
ko_kr: 죄송합니다. 업데이트를 확인할 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Source
ko_kr: 소스

source: Spanish
ko_kr: 스페인어

source: Spend
ko_kr: 소비

source: Spend from
ko_kr: -에서 소비

source: Spend only confirmed coins
ko_kr: 확인된 코인만 소비하십시오

source: Spend only confirmed inputs.
ko_kr: 확인된 입력값만 소비하십시오

source: Start
ko_kr: 시작

source: Startup times are instant because it operates in conjunction with high-performance servers that handle the most complicated parts of the Bitcoin Vault system.
ko_kr: 비트코인 볼트 시스템의 가장 복잡한 요소들을 처리하는고성능 서버를 통해 작동되기 때문에 시작 시간이즉각적입니다.

source: State
ko_kr: 상태

source: Static
ko_kr: 정적

source: Status
ko_kr: 상태

source: Status:
ko_kr: 상태:

source: Success
ko_kr: 성공

source: Summary
ko_kr: 요약

source: Summary Text PIN (requires dongle replugging)
ko_kr: 요약 텍스트 (동글 재삽입 필요)

source: Summary Text PIN is Disabled
ko_kr: 요약 텍스트 PIN 비활성화됨

source: Sweep
ko_kr: 스위프

source: Sweep private keys
ko_kr: 프라이빗 키 스위프하기

source: Synchronizing...
ko_kr: 동기화 중...

source: Tap to show
ko_kr: 탭해서 표시

source: Target
ko_kr: 대상

source: Target fee:
ko_kr: 대상 수수료:

source: Terms of Service
ko_kr: 서비스 약관

source: Testnet coins are worthless.
ko_kr: Testnet 코인은 가치가 없습니다.

source: Testnet is separate from the main Bitcoin Vault network. It is used for testing.
ko_kr: 테스트넷은 비트코인 볼트 메인 네트워크와 별개입니다. 이것은테스트용입니다.

source: Text copied to clipboard
ko_kr: 클립보드에 텍스트가 복사되었습니다.

source: Text copied to clipboard.
ko_kr: 클립보드에 텍스트가 복사되었습니다.

source: The amount of fee can be decided freely by the sender. However, transactions with low fees take more time to be processed.
ko_kr: 보내는 사람이 자유롭게 수수료를 정할 수 있습니다. 그러나, 수수료가 적은 거래는 처리 시간이 더 오래 걸립니다.

source: The amount will be displayed in red if you do not have enough funds in your wallet.
ko_kr: 지갑에 잔액이 부족할 경우, 금액이 빨간색으로 표시됩니다.

source: The bitcoin address never expires and will always be part of this electrum wallet.
ko_kr: 비트코인 주소는 만료되지 않으며 Electrum 지갑의 일부로 남습니다.

source: The description is not sent to the recipient of the funds. It is stored in your wallet file, and displayed in the 'History' tab.
ko_kr: 금액을 받는 사람에게는 내용이 보내지지 않습니다. 귀하의 지갑 파일에 저장되며 '내역' 탭에 표시됩니다.

source: The fee could not be verified. Signing non-segwit inputs is risky: if this transaction was maliciously modified before you sign, you might end up paying a higher mining fee than displayed.
ko_kr: 수수료를 검증할 수 없습니다. 비-segwit 입력값을 서명하는 것은 위험합니다.: 이 거래가 서명 전 악의적으로 수정된 경우, 표시된 것보다 높은 수수료를 지불해야 할 수 있습니다.

source: The fee for this transaction seems unusually high.
ko_kr: 이 거래의 수수료가 비정상적으로 높게 보여집니다.

source: The file '{path}' contains an incompletely created wallet. Do you want to complete its creation now?
ko_kr: '{path}'파일이 불완전하게 생성된 지갑을 포함합니다. 이 지갑의 생성을 지금 완료하시겠습니까?

source: The file was removed
ko_kr: 파일이 제거 되었습니다.

source: The firmware of your hardware device is too old. If possible, you should upgrade it. You can ignore this error and try to continue, however things are likely to break.
ko_kr: 귀하의 하드웨어 기기의 펌웨어가 오래 되었습니다. 가능하시면, 업그레이드 하시기 바랍니다. 이 오류를 무시하셔도 무관하나, 계속하시게 되면 오류가 발생하실 수 있습니다.

source: The following addresses were added
ko_kr: 다음 주소가 추가되었습니다.

source: The following alias providers are available:
ko_kr: 다음 익명 제공자들이 사용 가능합니다.:

source: The following inputs could not be imported
ko_kr: 다음 입력값을 가져올 수 없습니다.

source: The new fee rate needs to be higher than the old fee rate.
ko_kr: 새로운 수수료율이 기존 수수료율보다 높아야 합니다.

source: The next step will generate the seed of your wallet. This seed will NOT be saved in your computer, and it must be stored on paper. To be safe from malware, you may want to do this on an offline computer, and move your wallet later to an online computer.
ko_kr: 다음 단계는 지갑의 시드를 생성하는 것입니다. 이 시드는컴퓨터에 저장되지 않으며, 서면으로 기록하셔야 합니다. 악성코드로부터보호하려면, 오프라인 컴퓨터에서 작업을 수행하고 추후 온라인 컴퓨터에지갑을 옮기세요.

source: The operation is undefined. Not just in Electrum, but in general.
ko_kr: Electrum 뿐만 아니라 일반적으로 확인되지 않은 활동입니다.

source: The server returned an error when broadcasting the transaction.
ko_kr: 서버에서 거래 전파시 발생한 에러를 반송하였습니다.

source: The server returned an error.
ko_kr: 서버에서 오류를 반송하였습니다.

source: The server returned an unexpected transaction ID when broadcasting the transaction.
ko_kr: 거래 전파시 예측되지 못한 거래 ID가 서버에서 반환되었습니다.

source: The transaction was rejected because it contains multiple OP_RETURN outputs.
ko_kr: 다중의 OP_RETURN 출력값을 가지고 있어 거래가 취소되었습니다.

source: The transaction was rejected because it is too large (in bytes).
ko_kr: (바이트)초과로 거래가 거절되었습니다.

source: The type of addresses used by your wallet will depend on your seed.
ko_kr: 지갑에서 사용되는 주소 유형은 시드에 따라 달라집니다.

source: The wallet '{path}' contains multiple accounts, which are no longer supported since Electrum 2.7. Do you want to split your wallet into multiple files?
ko_kr: 지갑 '{path}'가 Electrum 2.7 이후 지원되지 않는 다중의 계정을 포함하고 있습니다. 다중 파일로 지갑을 분리하시겠습니까??

source: Then, enter your Google Authenticator code:
ko_kr: 그 후 구글 이중인증 코드를 입력하세요:

source: There is a new update available
ko_kr: 새로운 업데이트가 가능합니다

source: There was a problem with the automatic reporting:
ko_kr: 자동 보고에 오류가 발생하였습니다:

source: Therefore, two-factor authentication is disabled.
ko_kr: 따라서 이중인증이 비활성화되었습니다.

source: This address has already been used. For better privacy, do not reuse it for new payments.
ko_kr: 주소가 이미 사용되었습니다. 프라이버시를 위해 새로운 지불에 재사용하지 마십시오.

source: This blockchain is used to verify the transactions sent by your transaction server.
ko_kr: 거래 서버에서 전송된 거래를 검증하기 위해 해당 블록체인이 사용되었습니다.

source: This channel will be usable after {number} confirmations
ko_kr: {number}건의 승인 이후 채널 사용이 가능합니다

source: This feature is not available for watch-only wallets.
ko_kr: 확인전용 지갑에서는 지원되지 않는 기능입니다.

source: This file does not exist.
ko_kr: 파일이 존재하지 않습니다.

source: This file is already open in memory.
ko_kr: 파일이 메모리에서 열려있습니다.

source: This file is encrypted using a hardware device.
ko_kr: 파일이 하드웨어 기기로 암호화 되어있습니다.

source: This file is encrypted with a password.
ko_kr: 파일이 비밀번호로 암호화 되어있습니다.

source: This function is only available for standard wallets when using {device}.
ko_kr: 해당 기능은 {device} 사용시 스탠다드 지갑에서만 사용 가능합니다.

source: This information is seen by the recipient if you send them a signed payment request.
ko_kr: 서명된 지불 신청 전송시 수신자가 정보를 열람할 수 있습니다.

source: This invoice has been paid already
ko_kr: 이미 지불완료된 인보이스입니다

source: This invoice has expired
ko_kr: 만료된 인보이스입니다

source: This is a watching-only wallet
ko_kr: 확인전용 지갑입니다.

source: This is a watching-only wallet.
ko_kr: 확인전용 지갑입니다.

source: This is a watching-only wallet. It does not contain private keys.
ko_kr: 확인전용 지갑입니다. 개인키를 포함하고 있지 않습니다.

source: This is discouraged.
ko_kr: 권장되지 않습니다.

source: This is the height of your local copy of the blockchain.
ko_kr: 이것이 블록체인 로컬 복사본의 높이값입니다.

source: This may result in higher transactions fees.
ko_kr: 더 높은 수수료가 부과될 수 있습니다.

source: This means you will not be able to spend Bitcoins with it.
ko_kr: Bitcoin을 전송할 수 없습니다.

source: This might improve your privacy somewhat.
ko_kr: 프라이버시 수준을 향상시킬 수 있습니다.

source: This payment request will be signed.
ko_kr: 서명이 필요한 지불입니다.

source: This plug-in allows you to create a visually encrypted backup of your wallet seeds, or of custom alphanumeric secrets.
ko_kr: 플러그인을 통해 지갑 시드 또는 수문자로 이루어진 커스텀 비공개의 시각적으로 암호화된 백업이 생성됩니다

source: This plugin adds two-factor authentication to your wallet.
ko_kr: 플러그인 설치시 지갑에 이중인증이 추가됩니다.

source: This plugin facilitates the use of multi-signatures wallets.
ko_kr: 플러그인을 통해 다중서명 지갑 사용이 용이해집니다.

source: This public key was already used. Please generate a new one.
ko_kr: 이미 사용중인 공개키입니다. 새로운 키를 생성해주세요.

source: This seed will allow you to recover your wallet.
ko_kr: 이 시드는 지갑을 복원하도록 해줍니다.

source: This service uses a multi-signature wallet, where you own 2 of 3 keys. The third key is stored on a remote server that signs transactions on your behalf. A small fee will be charged on each transaction that uses the remote server.
ko_kr: 이 서비스는 3 키 중 2개의 키를 소유한 다중 서명 지갑을 사용합니다.3번째 키는 원격 서버에 저장되어 고객님을 대신하여 거래에 서명합니다원격 서버를 사용하는 각 거래에는 소정의 수수료가 청구됩니다.

source: This setting affects the Send tab, and all balance related fields.
ko_kr: 해당 설정은 전송 탭과 모든 필드값에 영향을 미칩니다.

source: This transaction is not saved. Close anyway?
ko_kr: 거래가 저장되지 않았습니다. 그래도 종료하시겠습니까?

source: This transaction requires a higher fee, or it will not be propagated by your current server
ko_kr: 해당 거래에는 높은 수수료가 부과되거나 현재 서버에 전파되지 않을 수 있습니다

source: This type of script is not supported with {device}.
ko_kr: 해당 유형의 스크립트는 {device}를 지원하지 않습니다.

source: This version supports a maximum of {length} characters.
ko_kr: 해당 버전에서는 최대 {length} 글자까지 지원됩니다.

source: This wallet has no seed
ko_kr: 지갑에 시드가 존재하지 않습니다

source: This wallet is already registered with TrustedCoin. To finalize wallet creation, please enter your Google Authenticator Code.
ko_kr: 지갑이 이미 TrustedCoin에 등록되어 있습니다. 지갑 생성을 완료하려면 구글 이중인증 코드를 입력하세요.

source: This wallet is protected by TrustedCoin's two-factor authentication.
ko_kr: TrustedCoin의 이중인증으로 지갑이 보호되고 있습니다.

source: This wallet is watching-only
ko_kr: 이 지갑은 확인전용 지갑입니다.

source: This wallet is watching-only.
ko_kr: 이 지갑은 확인전용 지갑입니다.

source: This wallet was restored from seed, and it contains two master private keys.
ko_kr: 지갑이 시드로부터 복구되었으며 2개의 마스터 개인키를 포함하고 있습니다.

source: This will delete your lightning private keys
ko_kr: 라이트닝 개인 키를 삭제합니다

source: This will save fees.
ko_kr: 수수료가 절약됩니다.

source: Time based: fee rate is based on average confirmation time estimates
ko_kr: 시간 기반: 수수료율은 평균 승인 시간 추정치를 기반으로 합니다

source: To
ko_kr: -에게

source: To create a spending wallet, please enter a master private key (xprv/yprv/zprv).
ko_kr: 전송 지갑을 생성하려면 마스터 공개키를 입력하세요(xprv/yprv/zprv).

source: To create a watching-only wallet, please enter your master public key (xpub/ypub/zpub).
ko_kr: 확인전용 지갑을 생성하려면 마스터 공개키를 입력하세요(xpub/ypub/zpub).

source: To encrypt your backup, first we need to load some noise.
ko_kr: 백업을 암호화하기 위해 먼저 노이즈를 불러오기 합니다.

source: To help us diagnose and fix the problem, you can send us a bug report that contains useful debug information:
ko_kr: 문제 진단 및 해결을 돕기 위해 유용한 디버깅 정보가 담긴 오류를 보고해주세요:

source: To make sure that you have properly saved your seed, please retype it here.
ko_kr: 시드 저장을 확인하기 위해 다시 한번 입력하세요.

source: To setup a local watchtower, you must run Electrum on a machine that is always connected to the internet. Configure a port if you want it to be public.
ko_kr: 로컬 워치타워를 설정하기 위해, 항상 인터넷에 연결되어있는 기계에서 Electrum을 실행하여야 합니다. 공개를 원할 경우 포트 환경을 설정하세요.

source: To somewhat protect your privacy, Electrum tries to create change with similar precision to other outputs.
ko_kr: 프라이버시 보호를 위해, Electrum이 다른 출력값과 비슷한 정확도로 변경합니다

source: To trigger a rescan, press 'Next'.
ko_kr: 다시 스캔하시려면 '다음'을 누르세요.

source: To try to fix this, we will now re-pair with your device.
ko_kr: 문제를 해결하기 위해 기기 다시 페어링합니다.

source: Toggle Encryption
ko_kr: 토글 암호화

source: Total fee
ko_kr: 전체 수수료

source: Total feerate
ko_kr: 전체 수수료율

source: Total size
ko_kr: 전체 크기

source: Transaction
ko_kr: 거래

source: Transaction ID
ko_kr: 거래 ID

source: Transaction ID:
ko_kr: 거래 ID:

source: Transaction added to wallet history.
ko_kr: 거래가 지갑 내역에 추가되었습니다.

source: Transaction could not be broadcast due to dust outputs.
ko_kr: 더스트 출력값으로 인해 거래가 전파되지 않을 수 있습니다.

source: Transaction could not be saved.
ko_kr: 거래가 저장되지 않을 수 있습니다.

source: Transaction exported successfully
ko_kr: 거래 내보내기가 성공적으로 완료되었습니다

source: Transaction is unrelated to this wallet.
ko_kr: 지갑과 관련되지 않은 거래입니다.

source: Transaction to join with
ko_kr: 거래 참여

source: Transaction to merge signatures from
ko_kr: 통합 서명 거래

source: Transaction type
ko_kr: 거래 유형

source: Transaction unrelated to your wallet
ko_kr: 지갑과 관련되지 않은 거래입니다

source: Transaction uses non-standard version.
ko_kr: 거래가 비표준화된 버전을 사용합니다.

source: Transaction:
ko_kr: 거래:

source: Transactions
ko_kr: 거래

source: Transactions are encrypted and stored on a remote server.
ko_kr: 거래는 암호화되고 원격 서버에 저장됩니다.

source: Transactions to cancel
ko_kr: 취소할 거래

source: True
ko_kr: 참

source: TrustedCoin (2FA) fee for the next batch of transactions
ko_kr: 다음 거래 진행에 대한 TrustedCoin (2FA) 수수료

source: TrustedCoin Information
ko_kr: TrustedCoin 정보

source: TrustedCoin charges a small fee to co-sign transactions. The fee depends on how many prepaid transactions you buy. An extra output is added to your transaction every time you run out of prepaid transactions.
ko_kr: TrustedCoin은 공동 서명 거래에 적은 수수료를 부과합니다. 수수료는 구매된 선불 거래 수에 따라 변동됩니다. 선불 거래가 소진될 때마다 추가 출력값이 거래에 추가됩니다.

source: Try to connect again?
ko_kr: 연결을 재시도하시겠습니까?

source: Try to explain not only what the bug is, but how it occurs.
ko_kr: 오류 유형뿐만 아니라 발생 경위에 대해서 설명해주세요.

source: Try to raise your transaction fee, or use a server with a lower relay fee.
ko_kr: 거래 수수료를 올리거나, 낮은 중계료의 서버를 이용하세요.

source: Turkish
ko_kr: 터키어

source: Two Factor Authentication
ko_kr: 이중인증

source: Two-factor authentication is a service provided by TrustedCoin. It uses a multi-signature wallet, where you own 2 of 3 keys. The third key is stored on a remote server that signs transactions on your behalf. To use this service, you will need a smartphone with Google Authenticator installed.
ko_kr: 2중 인증은 TrustedCoin에서 제공하는 서비스입니다. 이것은3개 키중 2개 키를 소유한 다중 서명 지갑을 사용합니다. 3번째 키는원격 서버에 저장되어 고객님을 대신하여 거래에 서명합니다.이 서비스를 사용하려면, 구글 OTP 인증이 설치된 스마트폰이 있어야 합니다.

source: Two-factor authentication is a service provided by TrustedCoin. To use it, you must have a separate device with Google Authenticator.
ko_kr: 이중인증은 TrustedCoin에서 제공됩니다. 이중인증을 사용하기 위해서는, 구글 인증기와 별개의 기기를 보유하여야 합니다.

source: Type
ko_kr: 유형

source: Unable to connect to mail server: {error}
ko_kr: 다음 메일 서버로 연결할 수 없습니다: {error}

source: Unable to create backup
ko_kr: 백업을 생성할 수 없습니다

source: Unable to create csv
ko_kr: csv를 생성할 수 없습니다

source: Unable to export history
ko_kr: 내역을 내보낼 수 없습니다

source: Unable to read file or no transaction found
ko_kr: 파일을 읽을 수 없거나 거래가 존재하지 않습니다

source: Unable to send report
ko_kr: 보고를 제출할 수 없습니다

source: Unconfirmed
ko_kr: 미확인

source: Unconfirmed Parent
ko_kr: 확인되지 않은 Parent

source: Unexpected password hash version
ko_kr: 예측하지 못한 비밀번호 해시 버전

source: Unfreeze
ko_kr: 동결 해제

source: Unfreeze Address
ko_kr: 주소 동결 해제

source: Unfreeze Addresses
ko_kr: 주소 동결 해제

source: Unfreeze Coin
ko_kr: 코인 동결 해제

source: Unfreeze Coins
ko_kr: 코인 동결 해제

source: Unknown
ko_kr: 알 수 없음

source: Unknown error
ko_kr: 알 수 없는 오류

source: Unknown error when broadcasting the transaction.
ko_kr: 거래 전파 시 알수 없는 오류가 발생하였습니다.

source: Unmatured
ko_kr: 미성숙

source: Unrealized gains
ko_kr: 실행되지 않은 이익

source: Unsigned
ko_kr: 서명되지 않음

source: Unsupported password hash version
ko_kr: 지원되지 않는 비밀번호 해시 버전

source: Unused
ko_kr: 사용되지 않음

source: Update Check
ko_kr: 업데이트 확인

source: Update check failed
ko_kr: 업데이트 확인 실패

source: Update to Electrum {version} is available
ko_kr: Electrum {version} 업그레이드가 가능합니다

source: Upgrading wallet format...
ko_kr: 지갑 포맷을 업그레이드하는 중...

source: Use Gold Wallet and create a new wallet
ko_kr: Gold Wallet 사용 및 새 지갑 생성

source: Use Gold Wallet and import an existing wallet
ko_kr: Gold Wallet을 사용하여 기존 지갑 불러오기

source: Use Replace-By-Fee
ko_kr: 수수료 대체 사용

source: Use Tor Proxy
ko_kr: Tor 프록시 사용

source: Use a hardware device
ko_kr: 하드웨어 기기 사용

source: Use a master key
ko_kr: 마스터 키 사용

source: Use as server
ko_kr: 서버로 사용

source: Use change addresses
ko_kr: 변경 주소 사용

source: Use multiple change addresses
ko_kr: 다중 변경주소 사용

source: Use proxy
ko_kr: 프록시 사용

source: Use the camera button to scan a QR code.
ko_kr: QR 코드를 스캔하기 위해 카메라 버튼을 이용하세요.

source: Use this dialog to add a password to your wallet.
ko_kr: 지갑에 비밀번호를 추가하기 위해 이 다이얼로그를 사용하세요.
